Agora que possibilitamos
que o usuário
se inscreva para as mudanças,
também queremos que ele possa
cancelar essa inscrição.
Por exemplo, se ele fez
os dois subscribes
e quer cancelar essa função,
nós precisamos fornecer
um meio para isso.
Quando ele invocar
o subscribe,
nós retornaremos
uma nova função,
e, quando ele
invocar a função,
internamente,
podemos chamar listeners.filter...
e queremos filtrar
a função listener original,
que foi passada
quando subscribe foi invocado.
Agora,
para cancelar o subscribe,
o usuário precisará criar
uma nova variável aqui.
Quando invocar
store.subscribe,
essa será uma função
que poderá ser invocada
para cancelar a inscrição
deste listener específico.
Vou me livrar
do código de exemplo.